'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana hal itu terjadi?
Kenapa ibu tidak memberitahuku, ibu?
Saya sangat membutuhkan ayah saat itu!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hari itu, ketika ayah menyerahkanku
saat upacara pernikahan,
apakah kamu tahu apa yang aku pikirkan?
Kupikir aku akan memaafkan
ayah untuk selamanya.
Aku akan melepaskan semua
dendam dan keluh kesahku terhadapnya.
Saya pikir saya akan
mengganti waktu yang hilang.
Saya akan terbukti menjadi putri yang baik.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Mohini telah membiusmu.
Kamu tidak sadar.
Bagaimana aku bisa
memberitahumu apa yang terjadi?
Disha... Percayalah.
Saya tidak terlibat dalam hal ini.
Saya tidak mendukung
apa yang terjadi.
Disha...
Kamu adalah istriku.
Silakan...
Beritahu semua orang bahwa
kamulah yang resmi menikah denganku.
Nia tidak ingat apa
yang terjadi malam itu.
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak ingat apa yang terjadi
setelah kami sampai di mimbar pernikahan.
Bu, kamu ada di sana bersamaku.
Kamu memelukku.  Anda
bersama saya sepanjang upacara.
Beritahu semua orang
bahwa Arjun dan aku menikah.
Tolong beritahu semuanya!
Itu masalahnya, sayangku.
Tidak ada yang melihat upacara pernikahan.
Dan...
Video upacara
pernikahan juga hilang.
Seseorang menyingkirkannya.
Tidak ada yang tahu apakah Arjun
menikah dengan Disha atau Nia.
Dengar, Disha.  Aku tahu kamulah
yang menikah dengan Arjun.
Namun saat cadarnya
dibuka, Nia ada di baliknya.
Upacara pernikahan dimana
saya ditipu tidak dihitung sah.
Aku jatuh cinta pada Disha.  Bagaimana aku
bisa mengatakan bahwa Nia adalah istriku?
Biarpun aku melakukan
ritual pernikahan dengan Nia,
Saya tidak menerima dia sebagai istri saya.
Bu, Arjun benar.
Saya yakin Nia tidak
mempermasalahkan hal ini.
Saya tidak keberatan dengan hubungan Anda.
Aku ingin kalian berdua bersama.
Apakah kamu kehilangannya?
Pernikahan bukanlah sebuah lelucon.
Itu adalah ikatan suci.
Dua insan saling
menerima di hadirat Tuhan.
Kita sudah cukup melaluinya!
Saya tidak sanggup lagi menanggung
pukulan terhadap reputasi keluarga kami.
Nenek, ini salah.
Pernikahan tidak bisa
lebih penting daripada cinta.
Aku tahu
bahwa ini adalah zaman modern.
Namun pernikahan masih dianggap
sebagai ikatan suci dalam budaya kita.
Dua orang yang saling mencintai
menerima satu sama lain dan bersumpah
untuk menghabiskan keabadian bersama.
Akshay tidak ingin kedua
putrinya menderita ketidakadilan.
Saya pikir kamulah
yang menikahi Arjun.
Tapi semua orang sepertinya
mengira Nia menikah dengan Arjun.
Jadi, sampai jelas siapa
yang menikah dengan Arjun,
Aku tidak akan mengirim kalian berdua pergi.
Arjun.
Aku tahu ini sulit bagimu.
Tolong, demi
reputasi keluarga kami,
Aku ingin kamu menjauh
dari Disha dan Nia, keduanya.
Tolong jangan menghubungi
mereka selama beberapa hari.
Beri saya waktu
untuk memperbaikinya.
Aku berjanji padamu, aku akan memperbaiki semuanya.
Ini salah, Bu.
Apa pentingnya siapa yang
hadir dalam upacara tersebut?
Arjun dan aku saling mencintai.
Nenek, kamu tidak bisa
meminta kami menjauh
satu sama lain demi
reputasi keluarga kami...
Disha.
Dengar, Arjun.
Lakukan apa yang saya katakan.  Kamu sebaiknya pergi.
Arjun, untuk saat ini,
menurutku kamu harus pergi.
Jika ibu berpikir bahwa
dia akan menemukan jalan,
kamu harus percaya padanya.  Silakan.
'Apakah saya sedang berbicara dengan Chhavi Singh?'
Ya ini aku.
'Anda harus datang ke Mumbai untuk mendapatkan
pelatihan untuk pekerjaan baru Anda.'
Dengar, Bu.  Saat ini, keadaan
keluarga saya tidak memungkinkan
untuk datang ke Mumbai dan
menerima tawaran pekerjaan.
'Kamu harus menyelesaikan
keputusanmu besok.'
'Kalau tidak, kami harus menawarkan
pekerjaan itu kepada kandidat lain.'
Arjun.
Arjun, aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu...
Aku tahu apa yang
terjadi sungguh salah.
Saya harap Anda tahu bahwa
saya tidak berperan di dalamnya.
Semua ini adalah ulah ibuku.
Tolong... Saya siap melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Saya siap memberi tahu Anda secara
tertulis bahwa saya tidak melakukan ini.
Saya bahkan siap meminta
maaf kepada Disha, Arjun.
Silakan...
Saya merasa sangat bersalah.
Arjun.
Saya tahu saya telah melakukan
beberapa kesalahan di masa lalu.
Percayalah kepadaku.
Aku tidak akan pernah
menghalangi kamu dan Disha.
Arjun, kamu adalah temanku.
Disha adalah saudara perempuanku.
Saya bahagia untuk kalian berdua.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Aku ingin kalian berdua
bersama dan bahagia.
Percaya saya.
Saya siap melakukan apa
pun untuk membuktikannya
Saya akan membantu
Anda berdua berkumpul.
Maafkan aku sekali saja.
Aku tahu!
Saya tahu kali ini, Anda
tidak melakukan apa pun.
Tapi semua ini
terjadi karena kamu.
Kesalahpahamanmu, obsesimu...
Karena itu, ibumu
mengatur semua ini.
Jika Anda benar-benar
ingin memperbaiki keadaan,
pergilah ke ibumu.
Yakinkan dia untuk
maju dan mengakui hal itu
dia menipu semua orang dan
menukar tempatmu dengan tempat Disha.
Beri tahu saya.  Bisakah Anda melakukan itu?
Arjun benar.
Bahkan jika ibu
melakukan ini, itu salahku.
Karena ini kesalahan saya,
saya akan memperbaikinya.
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk menyatukan kembali Arjun dan Disha.
Seseorang di sini untuk menemuimu.
Aku tahu itu!
Masuklah, Aparajita.  Aku yakin kamu
akan berada di sini untuk menemuiku.
Saya sedang menunggu.
Nia, itu kamu!
Aku tahu itu!
Bahkan jika tidak ada orang lain yang datang ke sini
untuk menemui saya, saya tahu Anda akan melakukannya!
Kamu tidak akan pernah
meninggalkan ibumu sendirian!
Lihat saja ini!
Lihat apa yang Aparajita lakukan padaku!
Karena dia...
Terima kasih, Pak Kabir.
Saya akan menanganinya dari sini.
Tidak apa-apa.
Anda punya waktu lima menit.
Lihat saja ini!
Ibu tolong!  Sampai kapan kamu
akan terus menyalahkan Bibi Aparajita?
Berapa lama Anda
akan terus memainkan ini
permainan kotor dengan dia dan
keluarganya untuk membalas dendam?
Tidak bisakah kamu melihat apa yang kamu lakukan?
Anda menciptakan keretakan antara
saya dan saudara perempuan saya
dan memisahkan kita!
Anda membuat saya menentang mereka
dan saya yakin mereka adalah musuh saya!
Dan untuk apa?
Untuk balas dendam pribadi Anda!
Saya yakin Anda tidak puas
dengan apa yang Anda lakukan.
Itu sebabnya kamu membiusku
dan membuatku berdiri di depan Arjun.
Anda ingin dunia berpikir
bahwa Arjun dan saya menikah
dan bahwa aku adalah istrinya.
Tidak bisakah kamu melihat bahwa kamu telah
merenggut kebahagiaan putrimu sendiri?
Arjun tidak mencintaiku.
Lebih penting lagi, Disha
dan Arjun saling mencintai.
Dia punya hak untuk bersamanya.
Tapi kamu tidak ragu sedikit
pun untuk memiliki putrimu sendiri
terlihat seperti orang
bodoh di depan semua orang.
Apakah kamu tidak merasa malu
menggunakan putrimu sebagai pion untuk
membalas dendam terhadap seseorang?
Ya, aku memanfaatkanmu.  Tapi untuk apa?
Demi kamu.
Setelah kamu dan Arjun menikah
secara sah, semuanya akan baik-baik saja.
Sejauh menyangkut kejadian ini,
percaya saya.  Orang-orang akan
melupakannya dalam waktu singkat.
Orang-orang akan melupakannya.
Tapi aku tidak akan melakukannya!
Dan aku tidak akan pernah
bisa memaafkan diriku sendiri.
Bu, jika kamu mencintaiku,
katakan yang sebenarnya.
Jika kamu mencintaiku
meski sedikit, katakan padaku
ketika kamu menukar
tempatku dengan Disha.
Apakah aku menikah dengan Arjun?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Disha adalah istri sah Arjun.  Benar?
Mohon katakan sejujurnya.
Mengapa kau melakukan ini?
Faktanya adalah Aparajita
telah mencuci otakmu.
Anda tidak tahu apa
yang tepat untuk Anda.
Saya pikir Anda akan berdiri di sisi
saya karena Anda adalah putri saya.
Tapi tidak.
Saya bodoh
untuk mengambil risiko
sebesar itu demi dirimu.
Apa yang bisa saya lakukan?  Saya ibumu.
Setidaknya hanya itu yang bisa kulakukan untukmu.
Nia.
Begitu Anda mulai tinggal di rumah itu
sebagai Nyonya Arjun Kapoor,
dan ketika kamu bahagia
menikah dengannya,
kamu akan tahu apa niat ibumu.
Saya tidak akan pernah senang dengan Arjun.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Dia tidak mencintaiku.
Kita tidak akan pernah bahagia bersama.
Dan aku tidak akan pernah bahagia karena itu
ibuku memanfaatkanku
untuk motif pribadinya.
Kamu tahu apa?  Aku sudah selesai denganmu.
Berhentilah berpura-pura bahwa
kamu melakukan semua ini demi aku!
Anda melakukannya demi ego Anda
sendiri dan balas dendam pribadi Anda.
Anda melakukan ini untuk membalas
dendam terhadap Bibi Aparajita.
Kamu tidak melakukan ini untukku.
Dan itu salahku.
Karena saya tidak bisa melihatnya.
Bagaimanapun, aku mencintaimu.
Aku tidak bisa melihatmu apa adanya!
Aku seharusnya mengetahuinya
pada hari kamu melepaskan seekor ular
di binatu Bibi Aparajita.
Pada hari kamu mencoba membunuhnya...
Seharusnya aku mengetahuinya ketika
kamu mencoba menghancurkan hidup Chhavi
dan meminta bantuan Veer untuk itu.
Tapi tidak... Saat itu saya tidak bisa
melihatnya, tetapi sekarang saya bisa melihatnya.
Saya tidak akan membiarkan
Anda meyakinkan saya sebaliknya.
Anda layak membusuk di penjara
atas kejahatan yang telah Anda lakukan!
Halo semuanya!  Selamat
datang kembali di saluran saya.
Pertanyaan hari ini
berkaitan dengan pernikahan.
Apa yang lebih
penting menurut Anda?
Pernikahan yang sudah khidmat
ataukah dua insan yang saling mencintai?
Rambutku tidak pada tempatnya.
Ini adalah surat yang ditujukan kepada Chhavi.
Mengapa Chhavi menyembunyikan
berita penting seperti itu dari kami?
Aku akan memberitahu ibu tentang hal itu.
Ini dia.  Silakan makan.
Dengar, sayangku.
Waktu dan takdir
merupakan faktor yang sangat
kuat dalam kehidupan seseorang.
Seseorang tidak dapat mengubah nasibnya.
Tapi... Waktu membantu menyembuhkan setiap luka.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Jika Anda tidak makan,
bagaimana perasaanmu akan lebih baik?
Silakan makan sesuatu.
Makan ini.  Ayo.
Saya tidak mau makan.
Silakan makan itu.
Sekarang, biarkan nenek memberimu makan.
Setelah Anda merasa lebih baik,
kita semua akan pergi
makan di restoran.
Kami akan pergi ke
tempat pilihan Anda.  Oke?
TIDAK!
Kami tidak akan keluar.
Apa yang akan dikatakan orang?
Mereka akan melontarkan fitnah kepada kita
dengan mengatakan bahwa kita sedang merayakannya
padahal pernikahannya
tidak diresmikan.
Ayolah, ibu.
Saya tidak bisa meminta putri
saya mengurung diri di rumah
karena takut dengan pendapat orang.
Saya tidak bisa menghentikan
mereka menjalani hidup dan belajar.
Mengapa mereka tidak bisa keluar?
Apapun yang kita lakukan,
lidah akan bergoyang.
Itu adalah pekerjaan mereka.
Putri-putriku akan melakukan
apa pun yang mereka ingin lakukan.
Dunia adalah tiram mereka.
Mereka bisa terbang setinggi yang mereka mau.
Mereka akan mewujudkan impian mereka.
Saya tidak akan membatasi putri saya
karena takut dengan pendapat orang lain.
Bu, jika itu yang kamu pikirkan,
kita harus membiarkan Chhavi
mengejar mimpinya dan pergi ke Mumbai.
Lihat apa yang kutemukan.
Ashu...
- Surat yang ditujukan kepada Chhavi.  Lihat ini.
Mengapa Anda membaca surat yang ditujukan
kepada saya tanpa bertanya kepada saya?
Karena kamu menyembunyikan
sesuatu yang sangat penting dari kami!
Gadis bodoh!
Mengapa Anda menyembunyikan
sesuatu yang membuat kami bangga?
Anda mendapat tawaran
pekerjaan dari perusahaan hebat!
Itu sebabnya aku tidak
menceritakan semuanya padamu.
Saya tidak ingin melakukan pekerjaan ini.
Kenapa kamu tidak mau bekerja disini?
Beri tahu saya.
Bu, aku sudah membuat keputusan.
Tolong jangan paksa aku.
Saya tidak memaksa saya.
Saya hanya membimbing Anda.
Tentu saja, Anda harus pergi ke Mumbai.
Anda harus menerima tawaran ini.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Beri tahu saya.  Siapa yang pergi?  Dan dimana?
Mengapa tidak ada yang
memberitahuku apa yang terjadi?
Ibu, dia mendapat pekerjaan di
perusahaan yang sangat bagus.
Dia harus pergi ke Mumbai
untuk pelatihan selama 15 hari.
Tapi dia menolak untuk pergi.
Saya akan menelepon mereka
besok dan menolak tawaran itu.
Bu, bagaimana aku bisa meninggalkan kalian semua
dan ayah sendirian
dalam situasi seperti ini?
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu tetap di sini?
Kita di sini.
Kita bisa saling menjaga.
Ini bukan sekedar pekerjaan.
Ini adalah impian kami untuk Anda.
Saya ingin Anda mandiri dan
berdiri di atas kedua kaki Anda sendiri.
Anda mendapatkan pekerjaan
di perusahaan yang hebat!
Bagaimana Anda bisa menolaknya?
Saya bahkan belum pernah
pergi ke Delhi sendirian.
Dan Anda ingin saya pergi ke Mumbai.
Aku akan ikut denganmu.
Saya akan membantu Anda
tenang dan kemudian kembali.
Kalau begitu, aku akan datang menjemputmu.
Tapi kamu harus pergi.
Untuk saya.
Ya, Chhavi.  Ibu benar.
Jangan khawatirkan aku.  Kamu sebaiknya
pergi.  Semua orang di sini bersamaku.
Ya, Chhavi.  Saya di sini
bersama Disha dan Asha.
Saya akan menjaga keduanya.
Saya di sini juga.
Saya bisa merawat mereka.
Baiklah.
Karena kalian semua bersikeras,
Saya akan pergi ke Mumbai.
Itu lebih seperti itu!
Ya, Kabir.  Beri tahu saya.
Bisakah saya berbicara dengan Ny. Singh?
Anda bisa memberitahu saya.  Apa itu?
Saya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting dengannya.
Dia bersamaku.  Omong-omong...
Saya akan ke Mumbai
dengan ibu besok.
Saya mendapat pekerjaan di sana.
Saya pergi ke sana untuk pelatihan.
'Dalam empat hari, rumah
Akshay Singh akan dilelang.'
'Jika Anda tidak ingin
keluarga itu menjadi tunawisma,'
'pergi dan bawa
Aparajita ke hadapanku.'
Apa yang telah terjadi?  Saya pikir
Anda akan memberi selamat kepada kami.
Kenapa kamu diam?
Saya hanya akan pergi selama lima belas
hari.  Ibu akan kembali setelah mengantarku.
Selamat.
Tolong minta Nyonya Singh untuk menemui
saya segera setelah dia kembali dari Mumbai.
Mengapa?  Apakah Anda
ingin melamar seseorang?
Tidak. Sebenarnya, aku hanya ingin memberitahunya
bahwa dia harus bertanya pada putrinya
untuk mendiskusikan berbagai hal denganku sebelum
dia memutuskan untuk pergi ke suatu tempat.
Atau setidaknya beritahu aku,
yaitu, jika dia menganggapku
sebagai orang yang dicintainya.
Bagus.  Aku akan
menyampaikan pesanmu pada ibu.
Oh!
Saya lupa!
Ayah sendirian.
Aku harus pergi menemuinya.
'Pekerjaan sudah selesai.  Saya
mengambil sidik jari Tuan Singh'
'di atas kertas seperti
yang diarahkan oleh Mohini.'
Hidupmu akan segera
dipenuhi kegelapan, Aparjita.
Sebuah kegelapan
itu akan menyedot semua
cahaya dari hidupmu
dan putri-putrimu.
Dan kegelapan tidak akan pernah hilang!